alright so this is Owen and he's got his
mirë kështu që kjo është Owen dhe ai e ka të tijën
teeny drone and now what can you tell me
dhe ju tani mund të më thoni
about the T me dream um that um well
në lidhje me këtë ëndërr që unë jam mirë
it's a drone yes sir um it's got a
kjo eshte nje drone po z
really awesome controller charger and
ngarkues kontrollues me të vërtetë awesome dhe
some extra little wing too little lights
disa krahë ekstra të vegjël shumë pak
and stuff and the one thing that you
dhe gjëra dhe një gjë që ju
like about this team drone is that you
si në lidhje me këtë rradhë ekipi është se ju
can actually use it inside the house
në të vërtetë mund ta përdorin atë brenda shtëpisë
yeah yeah because it's not like Italy
yeah yeah sepse nuk është si Italia
breakable yes yeah so that way he
i thyeshëm po po ashtu kështu
doesn't get a lost in a tree as he's
nuk merr një të humbur në një pemë si ai
learning to fly as ping drilled and you
të mësuarit për të fluturuar si ping shpuar dhe ju
know the kids get a kick out of the fact
dinë fëmijët të marrin një goditje nga fakti
that you know it's just floating around
që ju e dini se është vetëm lundrues rreth
the house we had fun we kind of floated
shtëpia që kishim kënaqur ne llojin e lundrues
up the stairs a couple days and so
up shkallët disa ditë dhe kështu
injuring his TV German can I tell you
duke plagosur televizorin e tij gjerman mund t'ju them
too funny stories about my teeny drone
tregime shumë qesharake në lidhje me timonin tim të helmuar
not mine Dave well one he got tangled in
jo Dave tim edhe një ai u tangled in
my hair oh and one you lost in a tree so
flokët e mia oh dhe një që keni humbur në një pemë kështu
he's better now he's better now but
ai është më mirë tani ai është më mirë tani, por
there you go so maybe make sure
atje ju shkoni kështu ndoshta sigurohuni
everybody's hair is tied up yeah yeah
flokët e të gjithëve është e lidhur deri yeah yeah
when I first got a teeny drone Sally you
kur kam marrë së pari një dinak të tmerrshëm Sally ju
remember that where I got it tangled in
mos harroni se ku e kam marrë atë tangled in
your hair and that's exactly what
flokët tuaj dhe kjo është pikërisht ajo
happened outside the 0 and jared is a
ndodhi jashtë 0 dhe jared është një
teeny drones liar as well and you got
po ashtu edhe gënjeshtarët e gënjeshtrave dhe ju mori
tangled up in this to say about this so
tangled në këtë për të thënë në lidhje me këtë kështu
it has common that's cool how how are
ajo ka të përbashkët që është cool se si janë
you at flying are you learning to it I'm
ju po fluturoni po po mësoni për atë unë jam
still trying to learn but and getting a
ende duke u përpjekur për të mësuar por për të gjetur një
bit better at it ok yeah really doing
pak më mirë në atë ok po vërtet duke bërë
right he's done fun with it it looks
e drejta ai është bërë fun me atë duket
awesome you're weightless all right
awesome ju jeni i sëmurë të gjithë të drejtë
thanks for bringing it in
faleminderit për sjelljen e tij
[Music]
[Music]
[Applause]
[Duartrokitje]
you
ju
[Music]
[Music]